I feel uneasy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Boy, this place is huge.
អូយ! កន្លែងនេះធំណាស់។
Ugh, what is this place?
អូយ! កន្លែងនេះជាអ្វី?
It's so dark and damp. This place is definitely bad news.
វាងងឹតហើយសើមណាស់។ កន្លែងនេះពិតជាដំណឹងអាក្រក់មែន។
I already knew the Monster Association's hideout was bad news,
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់សមាគមបិសាច គឺជាដំណឹងអាក្រក់
but this is way creepier than I imagined.
ប៉ុន្តែរឿងនេះគួរឱ្យខ្លាចជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃទៅទៀត។
Feels like a monster could attack at any moment.
មានអារម្មណ៍ដូចជាសត្វចម្លែកអាចវាយប្រហារ នៅពេលណាក៏បាន។
Hey, King.
ហេ! ស្តេច។
RUMBLE RUMBLE
រង្គើកៗ រង្គើកៗ
Saitama, where are you?!
សៃតាម៉ា អ្នកនៅឯណា?!
- Are you listening to me, King? - Huh?
- ស្តេចអើយ តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ? - ហ៊ឺ?
Even for someone who's grown too strong,
សូម្បីតែចំពោះអ្នកដែលរឹងមាំពេកក៏ដោយ
does a dangerous place like this still get your blood pumping?
តើកន្លែងដ៏គ្រោះថ្នាក់បែបនេះ នៅតែធ្វើឱ្យអ្នករំភើបចិត្តដែរឬទេ?
Too strong? Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
ខ្លាំងពេក? ជួយគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង មើលនៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
I doubt that. There's always someone stronger than you.
ខ្ញុំសង្ស័យរឿងនោះ។ តែងតែមាននរណាម្នាក់ខ្លាំងជាងអ្នក។
Hmm... for the strongest man on Earth, that's a surprisingly dull thing to say.
ហ៊ឺម... សម្រាប់បុរសខ្លាំងបំផុតនៅលើផែនដី នោះជារឿងគួរឱ្យធុញទ្រាន់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Is it so selfish to hope that might be true?
តើវាអាត្មានិយមខ្លាំងពេកទេ ដែលសង្ឃឹមថា វាអាចជាការពិត?
As expected. That's how a true warrior should be.
ដូចការរំពឹងទុក។ នោះជារបៀបដែលអ្នកចម្បាំងពិតប្រាកដគួរតែមាន។
I ought to learn from you.
ខ្ញុំគួរតែរៀនពីអ្នក។
I DON'T CONSIDER MYSELF A HERO TRAINING? NOT FOR ME (LOL)
ខ្ញុំមិនចាត់ទុកខ្លួនឯងថាជា ការហ្វឹកហាត់វីរបុរសទេឬ? មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ (ហាហាហា)
TRYING TO CHALLENGE ME? WARNING: DON'T DO IT
កំពុងព្យាយាមប្រកួតប្រជែងខ្ញុំមែនទេ? ការព្រមាន៖ កុំធ្វើវា
TOO STRONG? I DOUBT THAT
ខ្លាំងពេកមែនទេ? ខ្ញុំសង្ស័យរឿងនោះ
Yeah... Well, I'm not lying...
មែនហើយ... ខ្ញុំមិនកុហកទេ...
We should split up into two groups from here.
យើងគួរតែបំបែក ជាពីរក្រុមពីទីនេះ។
Right, King?
ត្រូវទេ ស្តេច?
Uh, um... yeah.
អឺ... អឺ... មែនហើយ។
Oh. These guys look like they live here.
អូ! បុរសទាំងនេះមើលទៅដូចជារស់នៅទីនេះ។
Hey...
ហេ...
CRASH CRASH CRASH
គាំង គាំង គាំង
ULTIMATE LIFEFORM
ទម្រង់ជីវិតដ៏អស្ចារ្យ
This chunk of meat... If we attacked it together,
ដុំសាច់នេះ... ប្រសិនបើយើងវាយប្រហារវាជាមួយគ្នា
CHOMP CHOMP CRACK CRUNCH
នំបញ្ចុក ​ប្រេះ​ក្រៀម
I thought he would be a hearty meal for us...
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងក្លាយជា អាហារដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់សម្រាប់យើង...
But he ate everybody!
ប៉ុន្តែគាត់បានស៊ីមនុស្សគ្រប់គ្នា!
What the heck are you?
តើអ្នកជាអ្វីហ្នឹង?
You're just a human...
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្ស...
Stop! Don't eat me. Nooo!
ឈប់! កុំស៊ីខ្ញុំ។ ទេ!
THREAT LEVEL: DRAGON GUMS
កម្រិតគំរាមកំហែង៖ ដង្កូវ នាគ
Why aren't you moving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើ?
Have you given up?
តើអ្នកបានបោះបង់ចោលហើយឬនៅ?
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Superalloy Blackluster. Why are you not fighting back?
លោហៈធាតុ​អាលុយមីញ៉ូម​ពណ៌​ខ្មៅ​រលោង។ ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​តស៊ូ​វិញ?
Insect God.
ព្រះសត្វល្អិត។
When we first met, you told me that...
កាលយើងជួបគ្នាដំបូង អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
You're an invincible monster that embodies the power of insects.
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែកដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន ដែលបង្ហាញពីអំណាចរបស់សត្វល្អិត។
That is exactly what I've been striving for.
នោះហើយជា អ្វីដែលខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង។
The ultimate form of insect strength!
ទម្រង់ចុងក្រោយនៃកម្លាំងសត្វល្អិត!
Their tough exoskeletons and
គ្រោងឆ្អឹងខាងក្រៅដ៏រឹងមាំរបស់ពួកគេ និង
their perfectly efficient bodies are impressive...
រាងកាយដែលមានប្រសិទ្ធភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់ពួកគេ គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់...
But the real marvel is that they're almost entirely made of muscle.
ប៉ុន្តែអច្ឆរិយភាពពិតប្រាកដគឺថា ពួកវាស្ទើរតែទាំងស្រុងត្រូវបានបង្កើតឡើងពីសាច់ដុំ។
And those muscles barely tire
ហើយសាច់ដុំទាំងនោះស្ទើរតែអស់កម្លាំង
allowing them to stay active for long periods.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅតែសកម្ម ក្នុងរយៈពេលយូរ។
That is the perfection I aim for!
នោះហើយជាភាពល្អឥតខ្ចោះដែលខ្ញុំមានគោលបំណង!
I was deeply disappointed that a monster attained it before I did.
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដែល មានសត្វចម្លែកមួយបានធ្វើវាមុនខ្ញុំ។
But at the same time, I wanted to experience it for myself.
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ខ្ញុំចង់ជួបប្រទះវាដោយខ្លួនឯង។
The power worthy of being called the Insect God...
អំណាចដែលសក្តិសមនឹងត្រូវបានគេ ហៅថា ព្រះសត្វល្អិត...
That speed... that terrifying strength...
ល្បឿននោះ... កម្លាំងដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះ...
But...
ប៉ុន្តែ...
You're far less impressive than I expected.
អ្នកមិនសូវគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ ដូចដែលខ្ញុំរំពឹងទុកទេ។
And for a so-called insect monster,
ហើយសម្រាប់អ្វីដែលគេហៅថា សត្វចម្លែកសត្វល្អិត
you lack the black sheen.
អ្នកខ្វះពន្លឺខ្មៅ។
What a letdown...
គួរឲ្យខកចិត្តណាស់...
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
If you think you've grasped my true power, you're gravely mistaken--
បើអ្នកគិតថាអ្នកបានយល់ពីអំណាចពិតរបស់ខ្ញុំ អ្នកយល់ច្រឡំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរហើយ...
What a letdown!
គួរឲ្យខកចិត្តណាស់!
STARTLED
ភ្ញាក់ផ្អើល
This body is nothing more than oversized muscle.
រាងកាយនេះគ្មានអ្វី ក្រៅពីសាច់ដុំធំសម្បើមនោះទេ។
But its performance surpasses yours, Insect God.
ប៉ុន្តែ​សមត្ថភាព​របស់​វា​លើស​ពី​របស់​អ្នក​ទៅ​ទៀត ព្រះ​សត្វល្អិត។
And let me warn you.
ហើយសូមឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក។
There are three heroes you must never anger.
មានវីរបុរសបីរូប ដែលអ្នកមិនត្រូវខឹងឡើយ។
The strongest creature on Earth, King.
សត្វខ្លាំងបំផុតនៅលើផែនដីគឺស្តេច។
If you make him angry, the King Engine will roar,
បើអ្នកធ្វើឲ្យគាត់ខឹង ម៉ាស៊ីនស្តេចនឹងគ្រហឹម
and all evil will be wiped out.
ហើយអំពើអាក្រក់ទាំងអស់នឹងត្រូវលុបចោល។
Then there's Tornado, the psychic capable of untold slaughter!
បន្ទាប់មកមាន Tornado ដែល ជាអ្នកវិញ្ញាណដែលមានសមត្ថភាពសម្លាប់មនុស្សរាប់មិនអស់!
Tick her off, and she'll pulverize you beyond recognition.
ធីក​នាង​ចេញ ហើយ​នាង​នឹង​កំទេច​អ្នក​ចោល ​រហូត​ដល់​មើល​មិន​ឃើញ។
Finally, there's me.
ទីបំផុត​ក៏​មាន​ខ្ញុំ។
Superalloy Blackluster, always gleaming with a dark shine.
លោហៈធាតុ​យ៉ាន់ស្ព័រ​ពណ៌ ​ខ្មៅ​ភ្លឺ​ចែងចាំង​ជានិច្ច។
Push me too far,
រុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយពេកហើយ
and these muscles start acting on their own.
ហើយសាច់ដុំទាំងនេះចាប់ផ្តើម ធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
I see...
ខ្ញុំឃើញ...
You want to know what happens if you anger me?
អ្នកចង់ដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើអ្នកខឹងខ្ញុំ?
Even the fists of Garou, the Hero Hunter
សូម្បីតែកណ្តាប់ដៃរបស់ Garou ដែលជាអ្នកប្រមាញ់វីរបុរស
who you've all been struggling to defeat, had no effect on me.
ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានតស៊ូ ដើម្បីកម្ចាត់ មិនមានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំទេ។
My outer shell is an impenetrable armor.
សំបកខាងក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមិនអាចជ្រាបចូលបាន។
The explosive power of insect muscles is
ថាមពលផ្ទុះនៃសាច់ដុំសត្វល្អិតគឺ
on a whole different level from you mammals.
នៅកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុង ពីថនិកសត្វទាំងឡាយ។
In other words, my whole body is a weapon.
ម្យ៉ាង​ទៀត រាងកាយ​ខ្ញុំ​ទាំងមូល​គឺជា​អាវុធ។
I'm going to shred those fake muscles
ខ្ញុំនឹងហែកសាច់ដុំក្លែងក្លាយទាំងនោះចេញ
and feed them to the bugs.
ហើយ​ចិញ្ចឹម​ពួកវា​ទៅ​ឲ្យ​សត្វល្អិត។
That's reckless.
នោះជាការមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'll smash you to bits!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យបែកខ្ទេចខ្ទី!
I told you, that's reckless.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ វាជាការមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
Even I don't know how to inflict a wound on this body.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀប ធ្វើរបួសលើរាងកាយនេះដែរ។
Hmm.
ហ៊ឺម។
Unless it's a top-tier monster, my muscles don't get fired up.
លុះត្រាតែវាជាសត្វចម្លែកលំដាប់កំពូល សាច់ដុំរបស់ខ្ញុំមិនឆេះខ្លាំងទេ។
Whoa. The ground is shaking hard.
អូយ! ដីកំពុងញ័រយ៉ាងខ្លាំង។
Is someone fighting one of the big shots?
តើមាននរណាម្នាក់កំពុងប្រយុទ្ធនឹងការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមួយមែនទេ?
Wow! That's a huge dog!
អីយ៉ា! ឆ្កែ​ធំ​មែន!
Oh, I know!
អូ! ខ្ញុំដឹងហើយ!
Here you go, doggy.
នេះហើយកូនឆ្កែ។
I'll give you this bone,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឆ្អឹងនេះ
so take me to the big monster that's making all this noise.
ដូច្នេះ​នាំខ្ញុំទៅរកសត្វចម្លែកដ៏ធំ ដែលកំពុងបង្កើតសំឡេងទាំងអស់នេះ។
There, there. Good doggy.
ទីនោះៗ។ ឆ្កែល្អណាស់។
Firing at me without warning? You need to be taught some discipline.
បាញ់មកខ្ញុំដោយគ្មានការព្រមាន? អ្នកត្រូវរៀនវិន័យខ្លះ។
So you're one of the monsters making all this noise?
ដូច្នេះអ្នកជាសត្វចម្លែកម្នាក់ក្នុងចំណោមសត្វចម្លែក ដែលបង្កើតសំឡេងរំខានទាំងអស់នេះមែនទេ?
Sit.
អង្គុយ។
Assault team, are you okay? Respond! What happened?
ក្រុមវាយប្រហារ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ឆ្លើយតប! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Damn it. I can't tell what's going on.
ឆ្កួត​មែន! ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
Earthquake...? No, a shock wave...?
រញ្ជួយដី...? ទេ រលកឆក់...?
No high-energy reactions detected in the vicinity...
គ្មានប្រតិកម្មថាមពលខ្ពស់ ត្រូវបានរកឃើញនៅក្បែរនោះទេ...
A shockwave from outside the detection range.
រលកឆក់ពីខាងក្រៅ ជួររកឃើញ។
Its power is off the charts.
ថាមពលរបស់វាគឺហួសពីតារាង។
Which means... that just now was possibly...
មានន័យថា... ពេលនោះប្រហែលជា...
Knowing how steadfast Master Saitama is,
ដោយដឹងថាលោកគ្រូ សៃតាម៉ា មានភាពរឹងមាំប៉ុណ្ណា
I wouldn't be surprised if he's already on his way to the hideout.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ ប្រសិនបើ គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែងលាក់ខ្លួនរួចហើយ។
No way... He took down Pochi with just one punch...?
គ្មានផ្លូវទេ... គាត់បានផ្តួល Pochi ដោយគ្រាន់តែដាល់មួយដង...?
He still hasn't noticed me.
គាត់នៅតែមិនទាន់បានកត់សម្គាល់ឃើញខ្ញុំនៅឡើយទេ។
This is my chance to catch him off guard.
នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំដើម្បីចាប់គាត់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
Intense Catstigation!
ការ​ញុះញង់​ឆ្មា​យ៉ាង​ខ្លាំង!
Hm?
ហ៊ឺម?
First a dog, now a cat?
ដំបូង​ជា​ឆ្កែ ឥឡូវ​ជា​ឆ្មា?
My claws! They didn't work!
ក្រញ៉ាំរបស់ខ្ញុំ! វាមិនដំណើរការទេ!
This guy is bad news.
បុរសនេះគឺជាដំណឹងអាក្រក់។
There's no reason to risk my life for the Monster Association.
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ សម្រាប់សមាគមបិសាចនោះទេ។
I'm outta here, meow!
ខ្ញុំចេញពីទីនេះហើយ ម៉េវ!
Huh?
ហ៊ឺ?
What's his deal?
តើ​គាត់​មាន​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​អ្វី?
Oh well, whatever. Guess I'll get going.
អូ! អ្វីក៏ដោយ! ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់ផ្ដើម​ធ្វើ​វា។
That was loud.
នោះ​ខ្លាំង​ណាស់។
Sounds like Pochi's gone quiet up there.
ស្តាប់ទៅដូចជា Pochi ស្ងាត់ឈឹងនៅទីនោះ។
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
Getting worried?
ចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភ?
Maybe one of your top monsters got taken out.
ប្រហែលជាសត្វចម្លែកកំពូលមួយរបស់អ្នក ត្រូវបានសម្លាប់ចោល។
So... are you the boss?
ដូច្នេះ... តើអ្នកជាចៅហ្វាយមែនទេ?
Well, well... I'm delighted you've come all the way here.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំរីករាយណាស់ ដែលអ្នកបានមកដល់ទីនេះ។
Welcome to our hideout, Hero...
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើង វីរជន...
I figured you were the one I'd have to deal with personally...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែល ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយផ្ទាល់...
Terrible Tornado. The prodigy of supernatural powers.
ខ្យល់ព្យុះកំបុតត្បូងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ អស្ចារ្យនៃអំណាចអរូបី។
My name is Gyoro-Gyoro.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គីយ៉ូរ៉ូ-ហ្គីយ៉ូរ៉ូ។
I am the strategist of the Monster Association.
ខ្ញុំជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រ នៃសមាគមបិសាច។
And the creator of the new world ruled by monsters.
និងជាអ្នកបង្កើតពិភពលោកថ្មី ដែលគ្រប់គ្រងដោយសត្វចម្លែក។
So basically, you're the boss here, right?
ដូច្នេះជាទូទៅ អ្នកគឺជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ មែនទេ?
Die.
ទី
Is that all you got?
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកទទួលបានមែនទេ?
She broke through my barrier?!
នាងបានបំបែករបាំងរបស់ខ្ញុំ?!
Damn it... This could get ugly.
ឆ្កួត​ហើយ... នេះ​អាច​ក្លាយ​ជា​រឿង​អាក្រក់​មែន!
Very well. I won't hold back either.
ល្អណាស់។ ខ្ញុំក៏មិនទប់ចិត្តដែរ។
I'll fight you in my true form!
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកក្នុងទម្រង់ពិតរបស់ខ្ញុំ!
Tornado! Is this your first time facing a psychic superior than yourself?
ខ្យល់ព្យុះកំបុតត្បូង! នេះជាលើកដំបូងហើយដែលអ្នកប្រឈមមុខនឹង អ្នកមានអំណាចផ្លូវចិត្តខ្ពស់ជាងអ្នកមែនទេ?
Well, have fun.
អញ្ចឹង​សូម​រីករាយ​។
Super Raging Waves of Gravity.
រលកទំនាញដ៏ខ្លាំងក្លា។
300 times gravity!
ទំនាញផែនដី ៣០០ ដង!
I'll flatten you like a pancake.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករាបស្មើដូចនំផេនខេក។
Not bad for a high ranker.
មិនអាក្រក់សម្រាប់អ្នកមានឋានៈខ្ពស់។
Feels pretty good.
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
But can you apply more pressure on my right shoulder?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចដាក់សម្ពាធបន្ថែមទៀត លើស្មាស្តាំរបស់ខ្ញុំបានទេ?
I recently changed my pillow and my shoulder's stiff.
ខ្ញុំទើបតែប្តូរខ្នើយថ្មីៗនេះ ហើយស្មាខ្ញុំរឹង។
Why you...!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...!
Huh?
ហ៊ឺ?
Whoa, wait.
អូយ! រង់ចាំ។
Damn woman!
ស្ត្រី​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ!
She's much more powerful than I expected.
នាងមានកម្លាំងខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកទៅទៀត។
She's leagues above her younger sister...!
នាងខ្ពស់ជាងប្អូនស្រីរបស់នាងឆ្ងាយណាស់...!
Alright, I get it. You're powerful.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកមានអំណាចណាស់។
But you didn't have to kill me so gruesomely.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់ខ្ញុំ យ៉ាងសាហាវបែបនេះទេ។
You're so cruel, Terrible Tornado.
អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់ ព្យុះកំបុតត្បូងដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
You're just a lump of meat that feels no pain.
អ្នកគ្រាន់តែជាដុំសាច់មួយដុំ ដែលគ្មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Now I'm going to draw out your true form.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងគូររូបរាងពិតរបស់អ្នក។
Oh no, she saw right through me.
អូ៎ ទេ នាងបានឃើញច្បាស់តាមរយៈខ្ញុំ។
I wasn't ready... to challenge her...
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ... ដើម្បីប្រកួតប្រជែងនាង...
In that case... there is only one option left.
ក្នុងករណីនោះ... មានតែជម្រើសមួយប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
Lord Orochi! Please help me.
លោកម្ចាស់ អូរ៉ូជី! សូមជួយខ្ញុំផង។
Please take this woman down! Lord Orochi!
សូម​ចាប់​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ចុះ! លោក​អូរ៉ូជី!
Orochi? Oh yeah, someone did mention that name.
អូរ៉ូជី? អូ! មែនហើយ មាននរណាម្នាក់បាននិយាយឈ្មោះនោះ។
I may be the commander, but our boss is Monster King Orochi.
ខ្ញុំប្រហែលជាមេបញ្ជាការ ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់យើងគឺស្តេចបិសាច Orochi។
Even as the one who created this true monster,
សូម្បីតែជាអ្នកដែល បានបង្កើតសត្វចម្លែកពិតនេះក៏ដោយ
I can't fathom the limits of his boundless power.
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីដែនកំណត់ នៃអំណាចគ្មានព្រំដែនរបស់គាត់បានទេ។
It's over for you, Tornado.
វាចប់ហើយសម្រាប់អ្នក Tornado។
Hmm?
ហ៊ឺម?
Huh...? No one's coming.
ហ៊ឺ...? គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
Why? That's strange.
ហេតុអ្វី? ចម្លែក​ណាស់។
I've brainwashed him to never defy my orders.
ខ្ញុំបានលាងខួរក្បាលគាត់ ដើម្បីកុំឱ្យប្រឆាំងនឹងបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
Maybe he's too busy to come save you.
ប្រហែលជាគាត់រវល់ពេកមិនអាចមកជួយសង្គ្រោះអ្នកបាន។
Maybe he's facing off with some other hero right now.
ប្រហែលជាគាត់កំពុងប្រឈមមុខនឹង វីរបុរសផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
They're no match for me,
ពួកគេ​មិន​សម​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ
but I hear the others are pretty strong too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឮថាអ្នកផ្សេងទៀត ក៏ខ្លាំងដែរ។
W-Wait.
វ-រង់ចាំ។
Wait just a minute. Let's calm down and talk this over. Okay?
រង់ចាំមួយភ្លែត។ ចូរយើងស្ងប់ចិត្ត ហើយនិយាយរឿងនេះ។ យល់ព្រម?
There's an opponent so powerful he would ignore my plight?
មានគូប្រជែងដ៏ខ្លាំងពូកែម្នាក់ ដែលគាត់មិនអើពើនឹងស្ថានភាពលំបាករបស់ខ្ញុំមែនទេ?
No, that can't be. I'm up against Tornado here!
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។ ខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹង Tornado នៅទីនេះ!
Hurry up and get over here.
ប្រញាប់ឡើង ហើយមកទីនេះ។
Where did he go?
តើគាត់បានទៅណា?
First, a couple of naked guys, then a dog and a cat.
ដំបូង​ឡើយ បុរស​អាក្រាត​កាយ​ពីរបី​នាក់ បន្ទាប់​មក​ឆ្កែ​មួយ​ក្បាល និង​ឆ្មា​មួយ​ក្បាល។
I was wondering what's coming next...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់...
And now, something utterly absurd shows up.
ហើយឥឡូវនេះ មានរឿងមិនសមហេតុផលមួយបានលេចចេញមក។
I live right above here.
ខ្ញុំរស់នៅខាងលើទីនេះ។
I heard some noise, so I went out for a walk to check it out.
ខ្ញុំបានឮសំឡេងខ្លះ ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញទៅ ដើរលេងដើម្បីមើលវា។
That shockwave from earlier...
រលកឆក់ពីមុននោះ...
It was out of the ordinary, so I came to see for myself.
វា​ពិតជា​មិនធម្មតា​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​មក​មើល​ដោយ​ខ្លួនឯង។
It wasn't even on the watch list.
វាមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីតាមដានទេ។
An unforeseen, formidable presence that could pose a real threat to us...
វត្តមានដ៏គួរឱ្យខ្លាច និងមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន ដែលអាចបង្កការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដដល់យើង...
It must be destroyed now or it could be dangerous.
វាត្រូវតែបំផ្លាញចោលឥឡូវនេះ បើមិនដូច្នោះទេវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
We? So that means you guys living here
យើង? ដូច្នេះនោះមានន័យថាអ្នកទាំងអស់គ្នារស់នៅទីនេះ
are all in the same group or something?
តើ​ពួកគេ​ទាំងអស់​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែមួយ ឬ​ក៏​អ្វី​មួយ?
You're out here talking about threats and danger, but...
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី ការគំរាមកំហែង និងគ្រោះថ្នាក់ ប៉ុន្តែ...
I'm the one being attacked here.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវបានវាយប្រហារនៅទីនេះ។
I'm just fighting back.
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងតស៊ូតបវិញ។
So you're going to attack me, huh?
ដូច្នេះអ្នកនឹងវាយប្រហារខ្ញុំមែនទេ?
You're alive, Pochi? Kill this human.
ប៉ូឈី អ្នកនៅរស់ទេ? សម្លាប់មនុស្សម្នាក់នេះ។
Dang it, I got burnt!
ឆ្កួតហើយ! ខ្ញុំរលាកហើយ!
What did you do to Pochi?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះពូឈី?
I punched it.
ខ្ញុំបានដាល់វា។
How dare you burn my cape.
ហ៊ានដុតអាវធំរបស់ខ្ញុំម្ល៉េះ?
You're definitely a monster.
អ្នកពិតជាខ្មោចមែន។
So I'm not holding back. You're gonna get a normal punch.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនទប់ចិត្តទេ។ អ្នកនឹងទទួលបានកណ្តាប់ដៃធម្មតា។
He held back against Pochi...?
គាត់​បាន​ទប់ទល់​នឹង Pochi...?
No, that wasn't a bluff.
ទេ នោះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេ។
The monster cells within me are roaring.
កោសិកាបិសាចនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំកំពុងគ្រហឹម។
I see now. So it was him.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ដូច្នេះវាគឺជាគាត់។
That inexplicable presence I sensed...
វត្តមានដែលមិនអាចពន្យល់បាននោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
Goketsu...
ហ្គោកេតស៊ូ...
Centichoro...
សេនទីកូរ៉ូ...
The beast rumored to live in the ghost town above.
សត្វចម្លែកនេះត្រូវបានគេនិយាយតៗគ្នាថារស់នៅ ក្នុងទីក្រុងខ្មោចខាងលើ។
Neither the Monster Association nor I were responsible.
ទាំងខ្ញុំ និងសមាគមបិសាច មិនទទួលខុសត្រូវទេ។
It was this man!
វាគឺជាបុរសម្នាក់នេះ!
I haven't been this excited in a long time.
ខ្ញុំមិនបានរំភើបបែបនេះ យូរមកហើយ។
Every monster cell within me senses it.
កោសិកាបិសាចទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំមានអារម្មណ៍វា។
This man is the perfect sacrifice for my resurrection.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​គឺជា​យញ្ញបូជា​ដ៏​ល្អឥតខ្ចោះ ​សម្រាប់​ការរស់ឡើងវិញ​របស់ខ្ញុំ។
Looks like this will be the final showdown.
វាហាក់ដូចជានេះនឹងក្លាយជា ការប្រកួតចុងក្រោយ។
I'm interested in you.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
The peak of biological strength a human can attain.
កំពូល​នៃ​កម្លាំង​ជីវសាស្ត្រ ​ដែល​មនុស្ស​អាច​សម្រេច​បាន។
How far can it hold up against me?
តើវាអាចទប់ទល់នឹងខ្ញុំបានដល់កម្រិតណា?
I'm looking forward to this.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះ។
Can you awaken my ego and emotions that were shrouded in a haze?
តើអ្នកអាចដាស់អត្មា និងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ដែលធ្លាប់តែស្រពិចស្រពិលបានដែរឬទេ?
Through countless sacrifices, I have become the ultimate lifeform.
តាមរយៈការលះបង់រាប់មិនអស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាទម្រង់ជីវិតចុងក្រោយ។
Under Gyoro-Gyoro,
ក្រោម​ការ​ដឹកនាំ​របស់ Gyoro-Gyoro,
I endured endless fusion and combat experiments with the strongest warriors.
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងការលាយបញ្ចូលគ្នា និងការប្រយុទ្ធដែលគ្មានទីបញ្ចប់ ជាមួយអ្នកចម្បាំងខ្លាំងបំផុត។
I evolved from a human into an extraordinary monster...
ខ្ញុំបានវិវត្តន៍ពីមនុស្ស ទៅជាសត្វចម្លែកដ៏អស្ចារ្យ...
The ultimate being.
សភាវៈដ៏ឧត្តម។
Fate led you here as my sacrifice.
វាសនាបាននាំអ្នកមកទីនេះជាយញ្ញបូជារបស់ខ្ញុំ។
Come, fight me like it's a combat experiment
មក ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំដូចជា វាជាការពិសោធន៍ប្រយុទ្ធ
and offer your body to me.
ហើយថ្វាយរូបកាយរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
For I am a god whose rebirth was foretold in ancient times
ដ្បិតយើងជាព្រះមួយអង្គដែលការកើតជាថ្មីរបស់ព្រះអង្គ ត្រូវបានទាយទុកជាមុននៅសម័យបុរាណ
and destined to descend upon this world...
ហើយត្រូវបានកំណត់ឱ្យចុះមកលើលោកនេះ ...
- I am Oroch-- - Hey, that's enough.
- ខ្ញុំឈ្មោះ អូរ៉ុច -- - អ្ហឺយ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I'm not interested in you at all.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
Don't get all worked up by yourself...
កុំ​រវល់​តែ​ម្នាក់ឯង​ពេក...
I'm sick of hearing introductions like that. No offense.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់ការណែនាំខ្លួន បែបនោះ។ មិនមែនខ្ញុំអន់ចិត្តទេ។
King of so-and-so... Ancient weapon so-and-so...
ស្តេចនៃអ្នកនោះ... អាវុធបុរាណ អ្នកនោះ...
Final evolution so-and-so... So-and-so of the entire universe...
ការវិវត្តន៍ចុងក្រោយ... មនុស្សមួយចំនួននៃសកលលោកទាំងមូល...
Blah blah blah.
ប្ឡា ប្ឡា ប្ឡា។
I've dealt with plenty like you before.
ខ្ញុំធ្លាប់បានដោះស្រាយជាមួយមនុស្សជាច្រើនដូចអ្នកពីមុនមក។
So what makes you different from them?
ដូច្នេះអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខុសពីពួកគេ?
Even if you call yourself the ultimate being...
ទោះបីជាអ្នកហៅខ្លួនឯងថា ជាសត្វលោកដ៏ឧត្តមក៏ដោយ...
You're still going down in one punch anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែដួល ក្នុងកណ្តាប់ដៃតែមួយ។
Guess you were just bored.
ស្មានថាអ្នកគ្រាន់តែធុញទ្រាន់។
You got stronger,
អ្នកកាន់តែរឹងមាំឡើងៗហើយ
but you got that confused with reaching your goal.
ប៉ុន្តែអ្នកមានការភ័ន្តច្រឡំ ក្នុងការសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នក។
Bring it on. But I'm not expecting much.
យកវាមក។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងច្រើនទេ។
I am destined to become a god!
ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ឱ្យក្លាយជាព្រះ!
So in a monster hideout, lightning can come up from underground?
ដូច្នេះនៅក្នុងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់សត្វចម្លែក តើ រន្ទះអាចឡើងមកពីក្រោមដីបានទេ?
ZAP
ហ្សាប
What... did you just... do...?
អ្វី... តើអ្នកទើបតែ... បានធ្វើ...?
Huh...? Just a normal punch.
ហ៊ឺ...? គ្រាន់តែជាការដាល់ធម្មតាមួយ។
So this is...
ដូច្នេះនេះគឺជា...
fear.
ការភ័យខ្លាច។
RUMBLE RUMBLE
រង្គើកៗ រង្គើកៗ
Split up into two groups, huh?
ចែកជាពីរក្រុម មែនទេ?
In that case, I'll follow your lead, Silverfang.
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក Silverfang។
All right, then you can go that way.
មិនអីទេ បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅតាមផ្លូវនោះ។
What?
អ្វី?
That means we'll go this way.
នោះមានន័យថាយើងនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
Uh-huh... Then let's go.
អឺ... បើដូច្នោះ ចូរយើងទៅ។
That's not what I meant by "follow your lead."
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ ដោយពាក្យថា "ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក" នោះទេ។
Normally, four people should be split up into two groups of two.
ជាធម្មតា មនុស្សបួននាក់គួរតែបែងចែក ជាពីរក្រុម ក្នុងមួយក្រុមមានពីរនាក់។
That's just common sense.
នោះគ្រាន់តែជាសុភវិនិច្ឆ័យប៉ុណ្ណោះ។
Why do I have to end up alone?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់តែម្នាក់ឯង?
Oh well. I'll just deal with it.
អូខេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Until the strong heroes wipe out the enemy,
រហូតដល់វីរបុរសដ៏ខ្លាំងពូកែ កម្ចាត់សត្រូវចោល
I'll hide my presence and stay out of sight.
ខ្ញុំនឹងលាក់វត្តមានរបស់ខ្ញុំ ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីការមើលឃើញ។
I'll imagine that I'm a cloud.
ខ្ញុំនឹងស្រមៃថាខ្ញុំជាពពក។
No, that sounds too grand. I can't relate to that.
ទេ វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យពេក។ ខ្ញុំមិនអាចយល់អារម្មណ៍នោះបានទេ។
I can be a motionless microorganism that is
ខ្ញុំអាចជា អតិសុខុមប្រាណដែលគ្មានចលនា
unseen, unnoticed, and bothering no one.
មើលមិនឃើញ មិនកត់សម្គាល់ និងគ្មានការរំខានពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
That doesn't feel right either.
នោះ​ក៏​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រឹមត្រូវ​ដែរ។
I'm a being that is close to nothingness and I just float around.
ខ្ញុំជាសត្វមួយដែលនៅជិតនឹងភាពគ្មានអ្វីសោះ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែអណ្តែតជុំវិញខ្លួន។
King?
ស្តេច?
Huh?!
ហ៊ឺ?!
That hostage kid...?! Why is he in front of me?
ក្មេង​ចំណាប់ខ្មាំង​នោះ...?! ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ?
I was so scared!
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់!
I've been running away all alone this whole time.
ខ្ញុំរត់គេចខ្លួន តែម្នាក់ឯងពេញមួយពេលនេះ។
There's a monster coming after me from that way.
មានសត្វចម្លែកមួយកំពុង តាមខ្ញុំពីផ្លូវនោះ។
But now that King is here, I'm safe, right?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ស្តេចនៅទីនេះហើយ ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពហើយ មែនទេ?
Can you protect me?
តើអ្នកអាចការពារខ្ញុំបានទេ?
Carry me on your back and take me to the exit!
លើកខ្ញុំឡើងលើខ្នងរបស់អ្នក ហើយនាំខ្ញុំទៅកាន់ច្រកចេញ!
No. Well, um...that's...uh...
ទេ។ អឺ...នោះហើយជា...អឺ...
RUMBLE RUMBLE
រង្គើកៗ រង្គើកៗ
That sound. Is that the King Engine?
សំឡេងនោះ។ តើនោះជាម៉ាស៊ីន King មែនទេ?
Um... You don't want me.
អ៊ឺម... អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
It would be wiser to find a different hero.
វាជាការឆ្លាតវៃជាងក្នុងការស្វែងរក វីរបុរសផ្សេង។
Even if you rely on me, I can't be of any help.
ទោះបីជាអ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំក៏ដោយ ក៏ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានដែរ។
If I try to help you, you'll only end up being disappointed.
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមជួយអ្នក អ្នកនឹងបញ្ចប់ ដោយការខកចិត្ត។
He already saw through me?
គាត់​បាន​មើល​ឃើញ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​ឬ​នៅ?
But my disguise was perfect.
ប៉ុន្តែការក្លែងខ្លួនរបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Oh no. I'm screwed.
អូ! ទេ។ ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ។
I'm so scared. Crap.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
My transformation is falling apart.
ការប្រែចិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងដួលរលំ។
Huh? What happened?
ហ៊ឺ? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
I'm scared. Help me, Saitama!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ ជួយខ្ញុំផង សៃតាម៉ា!
Told you so.
បានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
I ended it with just one punch again.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាដោយកណ្តាប់ដៃតែមួយកណ្តាប់ដៃម្តងទៀត។